E aí
[Música]
e com relação a vacina o processo de
contratação ele será celebrado e já está
em andamento pela Fiocruz junto com
consórcio Oxford Astra zeneca em todo o
mundo há evidências que atestaram o
estágio mais avançado e aqui tem
condições de nos apresentar uma solução
efetiva e mais curto prazo
bom então a vacina chinesa tá descartado
pelo menos por enquanto o senhor todo e
correu a vacina é só descascar toda e
qualquer ela tem que ter uma uma
validade no início da da saúde e tem que
ter macete de uma certificação por parte
da Anvisa tá velho e
E aí
[Música]
e não pode malefício maior do que eu
possível benefício apenas estamos
perfeitamente afinado como está a saúde
trabalhando na busca de uma vacina
confiável lá da máquina disso fora disso
é tudo especulação é um jogo político